There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
再見，朱莉
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
飛哥
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
哎吔，凱瑞
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
小夫
英國的親戚來拜訪我們公平的足球賽
不是你的英國親戚
到這裏拜訪我們了，孩子們
他們係從英國來的親戚，他們這次來呢
係為了觀賞丹村
和他們，諾斯佐隊的足球公開賽，哦
諾斯佐？
諾斯佐隊已經抵達美國喇嘛？
沒錯，已經到達喇
就在我們説話的時候
他們沒准已經上了大巴喇
真期待，總之，飛哥，這位是安迪叔叔
露西嬸嬸，你好，他們的小孩
貝克漢姆、貝克漢姆、派利、
貝克漢姆、派利和伊萊莎
他的別名也是貝克漢姆，嗨，大家好
嗨，你好，小佛，長得真快
長這麼大喇
很高興認識你，飛哥，我常常聽到你
你讀過了我的文章，是嗎？
天啊，我沒有，我看小佛的博客
起碼你知道該怎麼閲讀，真狠毒
我們進屋去，繼續我們兄弟間…
良好的競爭，怎麼樣？
好啊，這樣你就不會在孩子面前丟臉喇
兄弟間的競爭真是吸引人
安迪就是這麼有良性競爭的精神
伊萊莎，一起進屋吧
凱蒂斯在樓上房間呢
小佛表弟
你住喺美國嘅時間已經比住喺英國還久了
你已經不再是英國人了，對唔對？
嗯，不用擔心，小佛永遠係英國人
嗨，各位，你哋喺度做咩啊？
嗨，伊莎貝拉
大家好，我剛剛整理咗我嘅房間
有些小佛借我嘅東西可以還畀你
牛仔帽、棒球手套、
班卓琴唱片、美國國旗泳衣
噢，你的兔鷹，噢
還有飛哥，你的袋子，噢，太好了
物歸原主
噢，沒錯，非常英國
發生什麼事喇？
噢，很好笑，小佛特親戚認為
佢已經忘掉了英國文化，他是英國人？
很明顯不是
我打賭你們甚至都不再踢足球喇
拜託，那個哪是啊？
這個才是足球
事實上，沒有人比小佛更愛足球了
小佛讓我們開始玩足球
説句不客氣的話，我們都很厲害
而小佛是真正的大師
有一次我看到小佛整場
比賽都用南瓜當球踢
南瓜竟然沒爛
一直當現在我都覺得這件事很神奇
既然你們都是這麼厲害的足球員
那我們就用一場足球比賽
來挑戰你和你的朋友們
你們覺得點啊？
比賽規則？
足球X7號，點啊？
足球X7號？
那只是個理論，再過幾個小時就不是了
因為我們知道今天要做了，嘿
也許泰瑞想加入我們的隊伍
誰是泰瑞？
我要向你道歉，米太阿太
我今天有一點感冒
首先，我很確信是凱爾傳染給我的
雖然什麼都嫌怪凱爾，是我的老習慣
但是我還是確信是真正的…
你好，莫萊管族長，我是杜芬舒斯
現在是星期二早上7點45分
我重感冒
所以我今天沒有辦法做任何邪惡的事
你相信嗎？
他竟然敢打電話來請病假？
我還喺度呢，凱爾也喺度
你不覺得我也寧願
在家裏看迪士尼卡通嘛？
你必須去嗰邊，還有…
我不知道，讓杜芬舒斯趕快好
用你之前阻止他的方法來阻止這件事發生
來阻止他
But not as much
as you thought you needed me to
真好聽，謝謝，我喜歡很多英國的樂隊
我想我係個「親英派」，親英？
我以為你家族來自威斯康辛
我以為我只是説我喜歡英國的文化，哦
我知道，噢，天啊
我必須回家去幫我媽媽
我過幾個小時再過來
太好了，沒問題，很高興認識你
伊萊莎，我也是，傑洛米
另外，很酷的口音
很酷的口音…
他從來沒有稱讚過我的口音
客觀來説…
我一點也不英國，也不成熟，凱蒂絲
不要擔心，傑路米就喜歡你原來的樣子
不用安慰我，快點教我行為舉止
還有口音怎麼像英國人，但是…
這是我跟傑路米發展的關鍵時候喇
你會幫我嗎？
當然
我打敗你喇，我贏喇，沒錯…
你耍嘴皮的功夫也贏我
這就是我的安迪，多才多藝
如果我只能憋氣13秒鐘
我恐怕不會自夸
起碼勞倫斯很有運動家的精神
有人要鵝肝嗎？
我打賭我吃蝦子泡芙感到噁心的速度一定比你快
是像暈車一樣的噁心，還是要送急診室？
「流汗男人運動王」為你呈現足球X7號
究竟是傳説中理論上而言的推論
或是真有其事？
足球或被稱為英式足球或是美妙的運動
但是在1952年
一個英國理論派物理學家足球狂熱者
羅斯羅教授提出充滿刺激與挑戰的瘋狂足球概念
要讓大家在沒有生命危險的情況下
享受最不要命的足球玩法
他稱之為「足球X7號」
教授提倡建造一個封閉
利用重心回轉的球場
讓選手可以在三度
空間中全方位踢球嘅空間
歷經多次災難性的實驗
所有科學家、工程師
還有防守球員都同意「足球X7號」
羅斯洛教授嘅
終極足球賽永遠都不可能實現
壓垮世界的最後一根稻草是，大家發現
羅斯羅教授的本名正着拼反着拼都一樣
就在1950年代
大眾強力反對的聲浪中
羅斯羅教授被迫隱姓埋名
至於足球X7號，有可能，也許，某天
某個，有着傑出能力的年輕夢想家
會讓羅斯羅教授的夢想實現
不，不可能，不要夢想啦
這是不可能的
不可能？
唯一不可能的事，就是不可能
小夫和我要來找出羅斯羅教授的設計
哪裏有問題
你真的要做一個這樣的東西？
在這裏？
沒錯
我們要建造這個從來沒有成功嘅東西
然後再玩着最厲害、最刺激
世界上唯一的足球X旗號
有誰想加入啊？
我們當然要
我想，他們全都瘋喇
我們開始吧
好喇，小佛，我們要…
小佛…
Newfinspurt Sea
Wolf Incorporated
鴨嘴獸泰瑞，你來做什麼？
你沒有聽到我的聲音嗎？
是雞湯？
什麼？那個啊？
我本來計劃今天要做一些邪惡的事
但是我想那不會發生喇
體温42度
如果我是浴缸的話，大家都會熱得逃走
他們會説，「哇，杜芬舒斯博士
今天太熱喇」，「我們離他遠啲」
「總之」，「既然你來了」
「我錄下了彩排」
「我就只好放給你看」
「應該還可以」，「是昨天我錄的」
「那時候我的感冒還沒有那麼嚴重」
嗒…
麥克風試音，1、2、3
好
鴨嘴獸泰瑞，你一定在想
我為什麼要把你困在音效膠囊裏呢？
等一下，如果這是隔音室
他就聽不到我説話喇，除非…
世代以來哲學家一直在問
如果一棵樹在森林中倒下了
而沒有人聽到那聲響，真的存在嗎？
這答案很明顯是的，當然啦，我是説碰
對吧？
哲學家用腦袋找些正事做吧
他們問嘅問題應該是
倒下的樹究竟會發出什麼聲音呢？
看啊，《樹倒在森林中之終結者》
嗒…
這個小可愛發出嘅光束
可以讓一棵樹或者任何東西倒下
而發出嘅聲音將會是「杜芬舒斯」
我將會喺這個
哲學問題中留下千古萬世的名號
我同時也在制造一個巴掌拍不響終結者
杜芬舒斯
我會佔領這個市場，説到市場
我的維生素吃完了，我應該去補貨
但是，就一天不吃維生素C
能有多糟呢？
不要評論啊，鴨嘴獸泰瑞
至少給我一個實現計劃嘅機會，好嘛？
誒，酷，我的計劃
誒，在哪裏呢？
哦，在這兒
好，抓住你喇
然後下一步呢？
起動我的終結者嗎？
讓我試試
我走得到，別擔心
噢，天啊，這會是一個巨大的東西
我要去找媽媽，噢，凱蒂絲
告密不是非常淑女的行為，不淑女？
一點都不
我有五個兄弟
所以你可以想象紀律有多重要
不能找麻煩，為了傑洛米
你要求我教你行為得體又淑女，但是…
好吧，我做得到
好的，凱蒂絲淑女養
成的第一堂課就是儀態
老師説我不太確定為什麼
但是所有有教養的淑女都會被警告
如果坐姿不夠端正
即使脊椎有一點點的傾斜和彎曲
就會招致一生的不幸和厄運
有道理
It's frightfully
terribly hard to be a lady
There's so many p'
s and q's you have to mind
But the rewards I
guarantee are rich and varied
I'm worth all of
the effort you will find
Your posture
must be perfect
And your diction
crisp and clear
Your speaking
voice mellifluous and pleasing to the ear
Your legs are
crossed when seated
Your toes
are pointed so
Your pinkies
raised while drinking
But that's not
all you need to know
You mustn't curse
or spit or tattle， never gossip
A lady never
scratches， sweats or burps
She knows which
knife and fork and spoon to use and when
And if soup is
served it's impolite to slur
It's always
please and thank you， sir or madam
Never pressure
allowed of putting on a show
A lady's demure
reserved and proper
And that is
plainly all you need to know
我不了解為什麼有禮節的人在你們國家沒有書架嗎？
小姐、先生們
為各位呈現的是足球X訊號
Wow
真了不起
你讓我大吃一驚，沒錯
我也常常讓我自己吃驚
現在就只差下場比賽喇
你們準備好了嗎？
當然，你呢，小佛？
噢，不，我就怕這類的事情發生
我們該怎麼辦？
我們馬上回來
小佛嘅足球恐懼症
係從幾個月前開始嘅
就在夏天來臨之際，事實上
這是當天嘅畫面，近一點
晚一點
嗚，那係什麼？
晚上？
等等，回到比賽第三節的中間
誒，那裏，就是那裏，謝謝
總之，那場比賽很棒
小佛就像往常一樣表現優異
我從沒有想到那是小佛最後一場比賽
下半場，對手把球踢到界外
小佛去撿球，突然間
不知從哪裏來的一大群拾火雞
跑到賽中，把我們的助理教練給帶走了
小佛把球放下，然後離開球場
從那以後，小佛就再沒有踢過球
我唔會怪他，可憐的小佛
這是拾火雞詛咒，拾火雞詛咒？
是這樣的，如果一群拾火雞
在你拿球的時候把助理教練帶走
你的隊伍就會被詛咒，永遠不會贏
Wow，英國人的詛咒真詳細
難怪佢會消失
我們要打破這個詛咒，祝你們好運
要打破詛咒
必須有一個戴著假日便帽的小男孩
站在被詛咒的人面前
唱E調的Hi C，唱E調的Hi C？
噢，等等，你們有短笛？
不服
總有一天會有人跟我
借一些非常冷門的樂器
終於等到了，接下來要怎麼做呢？
那聲音係什麼？
那是E調的嗨C
別再吹喇，鴨嘴獸泰瑞
你真的要讓病人難過啊
到了
這就是足球X7號
有着全方位的球門
還有一個下午茶觀景台
Wow
同時，這設計，讓地板吸住你的腳
所以可以走在牆壁上
從各個地方和不同的角度射門
真厲害，開始比賽吧，我希望我們可以…
我們不能沒有小佛
沒錯，他是我們的四分位
你到現在還不知道我們要比什麼？
如果你們組不了一隊
就違反了比賽規則
你們不用擔心，我了解我弟弟
為了我們，他會來的
小佛？
嗨，各位，我帶了一些跟兵嚟
我也帶小佛嚟喇，小佛？
小佛，你嚟比賽喇
只要我的隊伍不介意我的詛咒
我們當然不介意，比賽勝負不重要
重要的是享受比賽，我們就很在意勝負
噢，耶
Football X7
Call it
soccer or football
a beautiful game
But it just got
a brand new name
Yeah，Football X7
嗨，傑洛米，真是榮幸再一次見到你
嗨，凱蒂斯，你看起來…
很好
請進
噢，好
你意下如何，下午茶？還是…
哦，都可以
他們在做什麼？
一些幼稚嘅遊戲，身為一個淑女
我對這些愚蠢的活動絲毫不感興趣
我對於禮節
還有其他精巧的消遣更感興趣，嗨
傑洛米，肯迪斯看起來很可愛吧？
沒錯，我從沒看過她這麼淑女
你想要把梳放在我頭上嗎？
不，不用喇，我去倒茶
你們兩位請先入座吧，超棒的主意
走吧
好吖
你注意到了我一直翹起的小手指嗎？
我正想説呢，真的很醒目，謝謝
你知道嘛？
這有點反常，我們正坐在一個
你弟弟建造在你家後院的巨大足球場中
而你一點都不想找他們的麻煩，噢
親愛的瀑布
一位淑女從來不打小報告
再多一件，我做不到，真的，可惡
我穿得比你還多幾件，噢，天啊
好難不替他加油，對吧？
我可以處理，稍等我一下
親愛的
噢，你怎麼搞的？
你穿過比現在更多的衣服
這個嘛，我告訴你一個小秘密
我是故意讓他贏得這些比賽的
看，這讓他多開心啊
對，我看得出來，但是你猜怎麼樣？
我知道你既謙虛又親切，我也很喜歡
但是下次狠狠地修理他
打敗他，羞辱他，讓他大哭，你最頂
我要啓動這個
你知道剩下的…
不分數死
看這個，鴨嘴獸泰瑞
我毫不費力氣就打敗了你
我説毫不費力氣，其實我指的是故意的
你知道跟你打架，讓我的精神好了一些
是種很好的感覺
像是一件舒服的老毛衣之類的
像是一個老朋友
對，一個舒服、老舊嘅針織羊毛朋友
住在河對岸，叫做喬伊斯
我現在完完全全是在講廢話
杜芬舒斯…
這棵樹剛剛説杜芬舒斯嘛？
我想我們在巴士上待太久了
抓緊啦，我們要稍稍繞個路
諾斯佐…
等等，他們要去哪？
我還做了煎餅要給他呢
原來那就是煎餅，我們追
感覺真好
好，我還要蛋糕
搜身啊，富…
邪惡啊
勞倫斯，你放棄吧
我從小就每項都贏你
噢，是嘛？
看看這個
不要再炫耀了，不然你會弄巧成拙的
不要擔心，親愛的，我有…
勞倫斯，看起來你剛剛又輸喇
沒錯，看起來的確是這樣
但是，這可能只是假象
那只是我的想像
還是那是真的足球X7號？
是你的想像，那只是個信箱
但是巴士另一側有一個真的
凱蒂斯，我沒有辦法不去注意你的口音
是的，你還喜歡嗎？
我想一個像這樣的輕音派可能
會欣賞英式英語口音的優雅
像我一樣的輕音派？
我懂了，噢
沒錯
我可以一整天都聽你一直這樣説話
真的咩？
比起你以前的口音，我更喜歡現在的
真的？
當然，我很高興你終於
決定把自己所有的一切都改變
什麼？
你不喜歡我以前嘅樣子？
這不就是你改變嘅原因
好讓我更喜歡你咩？
哦，對
是沒錯，但這不是…
哦，等等，你是在取笑我吧？
沒錯，凱蒂斯，我是在逗你玩的
可以請你停止英式作風
然後做回正常的凱蒂斯嗎？
當然沒問題
你們聊到哪了？
傑洛米比較喜歡我以前嘅樣子
嗯，是嘛？
好，如果你們兩個不介意
我要去讓我弟弟倒大霉喇
這才是我的凱蒂斯，飛哥小佛
你們兩個要倒大霉喇
我不需要這個愚蠢嘅東西喇
把球傳給我
小夫，唱異調的嗨C
一個戴著帽子嘅男孩，詛咒解除了
我們可以贏得這場比賽，傳給小夫
給小夫
我現在手邊有啲忙，讓我嚟
太好喇
偏咗一公里
點會這樣？
我以為詛咒解除了，詛咒是解除了
只是我沒有瞄準，大家好
是洛索球隊，哦
洛索，剛剛踢得真漂亮，但是沒有踢進
這跟得分沒有關係
重要的是踢球時的表現
實際上，重點是要得分
我最厲害
打敗了你，媽媽…
等一下，卡迪斯
你爸爸正在跳他的勝利之舞呢
我最了不起
你要把整座足球X7號送畀我們？
當然，我們常常這樣做
沒錯，有一次
他們還送一座金雞場畀巴克…森
我那就是你？
謝謝你，飛哥，你真的是非常慷慨，嗨
各位，什麼是魯斯佐？
看到這個喇嘛？
你指的是足球X7號嘛？
你們願意幫我把這些東西搬上巴士嘛？
我們十分樂意按照你的吩咐做事
我最厲害
打敗了你
雷士足球X7號吧
我就知道他是可行的
我羅斯羅教授終於可以不再躲藏喇
媽媽，那個人的名字前後念起來都一樣
不要看啊，錢寧，不要看
這些球迷真的可以做到任何事
再次謝謝你們，飛哥小夥啊
Not true
son of a bitch
你看到了嘛？
肯定沒有東西
我正在想一些非常不淑女的事情
這才是你
噢，小佛表哥，很抱歉
讓你有這麼不愉快嘅經歷
你是很棒嘅足球員，很全能
我再也不説你不是英國人喇
其實，我不英國也不美國，我就是小佛
Association football
Nobody's
rocking harder
When you
think about it
all you need to
know about us is that
We are the nuts
that are on this bus
Nostrils
on the bus